[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada un hacer si estás alegre
partido ayer sábado una madrugada
entiendo que todos los que gasteiz para
verlo todos los que vivís en esta zona
horaria
y todo lo que dice en eeuu y américa y
cerca pues lo venís también
buena primera parte
muy buena diría yo en algunos aspectos y
bastante
bastante mala en la segunda
claramente no ayuda que los
200.000 cambios el new york red bulls
cambio todos sus jugadores
nosotros fuimos cambiando poco a poco
pero bueno con el principio
muy bien
rafinha y dembélé muy muy bien
muy bien la movilidad de arriba me
encantó me encantó que de repente
aparece un jugador por la derecha de
repente está en la izquierda de repente
están los dos en el centro como en el
gol por ejemplo
muy bien se entendió muy bien rafinha
que prácticamente hace todo bien y
dembélé que es un jugador único único
único absolutamente único
mete un golazo luego le da a otro
lewandowski que el hombre pues no no
no no está atenta y se está poniendo
nervioso y cuanto más nervioso pues más
complicado más complicado es que eso es
así eso lo hemos visto toda la vida en
los mejores delanteros centros del mundo
mejor que no falla ahora en pretemporada
que cuando empecemos pero bueno
es algo que podía pasar y decir
es un jugador veterano pero también
tiene presión también para que fallas
lo dijo en un vídeo y la gente se
levantó y da igual que sea lewandowski
lewandowski tú lo has visto meter mil
miles de goles porque ven los resúmenes
del vallès y bien los partidos enteros
verías que también falla goles
pero bueno no hay duda de que de que los
meterá
pero las caritas ya espoleó el poder lo
vería poner unas caritas caso es que muy
bien arriba porque goles fallados aparte
y esto lo he dicho de muchos jugadores
me sirve para fernando lores me sirve
para un monto de jugadores me
preocuparía más que no se crearán las
ocasiones eso sí que me preocuparía
mucho pues quedando esquí cada cinco
minutos de una ocasión clara o menos
clara pero que a cinco minutos estimulan
claro una ocasión
eso quiere decir que el equipo está
funcionando y que él está funcionando
también porque muchas
de vida buenos desmarques a que mete el
cuerpo que ayer fue el día que más
cuerpo yo creo con los defensas y se las
lleva y está ahí chuta y recorta
las meterá
jugó también frank y de jong en el
interior del primer partido que nos
juega de central
y bueno lo hizo muy buen partido de esos
partidos que empieza a romper líneas
conduciendo el balón que hay muy pocos
jugadores capaces de romper líneas
conduciendo balón diego mucho
un poco un papel como el que está
haciendo que si esta pretemporada
muy llegador tengo que enfrentar acción
puede hacerlo y ya veremos si se queda
si no se queda pero hizo un buen partido
juego también busquets que jugó 60
minutos no sé por qué
supongo que hoy en día ya está todo
estudiado la carga de trabajo que se
tiene que dar a cada jugador a pedir en
cambio puede en cambio jugoso media hora
de la segunda parte
hijo gavin
estuvo bien yo creo que
la primer parte estuvieron siendo bien
exceptuando al al bueno de robert
e
esto es una de más de 60 leds
christensen y
y erick bastante bien los dos stuart a
un buen lateral que no tuvo su mejor
partido yo lo probé central
es otro partido sin recibir goles y sin
decir prácticamente ocasiones
viene la tradición o estuvo jordi alba
no hay otro me extraña que en toda la
pretemporada xavi no haya ensayado
un 3-4-3 de 43 de verdad de 43 con
laterales arriba pero bueno no sé si lo
utilizará o no ya cuando tenga toda la
plantilla confunde
veremos si fallo christensen que pudo
continuar pero no sé si tendrá algo en
contra todos sabemos que hay lesiones
que hay historias
segunda parte
por cierto estoy en twitch
no muchos somos los 30 sí pero bueno
estuvimos realmente de amigos
es una parte salió un sueño y roberto
protagonizó una jugada que me
alentó mucho porque el equipo llega
arriba él tiene una pared llega a línea
de fondo está levando es generar ya está
en su misión aquí con el área y en lugar
de centrar no se atreve a central de
primera la para y la vuelve atrás ella
cae el el balón en los centrales
nuestros seat yo este último año está
claro este último año no es titular ni
de broma ni mejor número 12 ni 14 es tu
momento de hacer algo tío de hacer algo
de atreverte hacer algo lo que hace es
atrevido a hacer en años atrévete ahora
por dios atrévete mete ese centro que es
lo peor que puede pasar que te salga un
mal centro pues un mal centro da igual
sea cada jugada vuelve para atrás y está
que lo mejor que puede pasar que tenga
un buen centro lateral 2 que meta gol no
lo vuelvas no pares y eches el balón
para atrás porque para eso no hace falta
que juegues tu peso puede jugar
cualquiera del betis es que no entiendo
esa mentalidad de verdad bueno juego
ancho
en cada parte o se ve alguna cosita así
más explosiva le falta volver a la
explosividad que tenía
pero en cada partido está
se le ve bien se ve bien jugó un rato
memphis
a media hora la medida que le dejo
lewandowski
volvió a marcar marcó el segundo gol ya
al final que estaba el nivel con 10
porque habían expulsaba a un animal que
hizo al que salió ahí yo no sé qué le
pasó hizo un mentado el salvaje no me
acuerdo a quién
y al final del partido fue un poco de
cachondeo
la segunda parte es que destacan juanico
de central que
pero tampoco tuvo mucho trabajo la
verdad es que ni con xavi es el jugador
que más posiciones ha jugado jugó pjanic
bastante bien otra vez no con la
brillante del otro día que fue nueva
barbaridad pero bastante bien sanz
muchos primeros toques pero buenos
toques precisos o sea bastante bastante
bien
y no mucho que destacar se notó que ya
no estaba dembélé y que juego 15 minutos
de la segunda parte de rafinha pero
el gong cambio con historias pues la
la cosa bajó bastante bastante
vamos a ver el próximo partido ya sea
camper si no me equivoco
cosas bastante buenas en la pretemporada
pero sobre todo
individualmente o sea yo como equipo
creo que no
quitando un plato contra el inter miami
no no estamos haciendo no estaba jugando
muy fluidamente yo creo que podemos
jugar mucho mejor y estoy segura que hay
guerra que home bastante de hollywood o
algún momento de malos pases pases
cruzados
obviamente interceptaba a alguien
no se puede jugar bastante bastante
mejor entiendo que el equipo está
bastante obsesionado con lewandowski
lewandowski que es lógico pero tiene que
haber un momento para todo tener un
momento parecido de pausa vamos a
moverla tal
me está gustando que es muy dinámico el
juego muy dinámico se lleva muy rápido
arriba y se están te dan bastantes
ocasiones
no están gustando que al elegir ese
momento
ahora vamos a parar un poco y vamos a
intentar buscar una jugada más limpia
pero claro mientras tengamos el equipo
con rafia en un lado y de mbe en otro es
que es una locura eso es una locura para
cualquier rival eso es una locura porque
si tienes alegando es que en medio ya no
te pueden hacer dos contra uno contra
dembélé
porque además es que están entrando un
montón los centrocampistas desde atrás
que si volvía a jugar volver atrás desde
atrás en varias ocasiones
que tiene un equipazo xavi del hosting
de la y tiene un montón de
opciones
para empezar un partido para sustituir
para hacer cambios en el descanso para
hacer cambios durante el partido
vamos a ver
con muchas ganas de que empiece ya esto
día 13 antes tras el gamper pero pinta
pinta bien bueno hacer pistas
vais a preguntar las cumple tu palabra
no está desafectado
me acerqué al kit kat força barça
[Música]